WunderPass-White-Paper

### 2022-03-25 [Pools][Economic].tex
WPT

\begin{Praemisse}[Monetarisierung]

@@

\begin{Praemisse}[Utility-Token als Monetarisierungs-Tool für alle Stakeholder]

@@

\begin{Konzept}[Das \textit{Bonding-Curves-Modell} als vielversprechendes Mittel für unseren Pool-Project-Token]
\vspace{0.2cm}

@@

\newpage
%\vspace{0.5cm}

@@

\begin{Konzept}[Token-Zirkulation-Mechanismen]
\vspace{0.2cm}

@@

@@

\begin{itemize}
	\item Einführung des WPT
	\item Bonding-Curves
	\begin{itemize}
		\item Warum?
		\item Inspiration: \href{https://medium.com/atchai/can-we-save-the-utility-token-55ef639370cf}{Utility-Token als Bunding-Curves-Modell}
		\item Modellierung mit den Denkansätzen aus dem Anhang zu \nameref{sec:bonding-curves} unter Einbeziehung der obigen Gewinnbeteiligung an Fees
	\end{itemize}	
\end{itemize}

>>>>

\begin{Praemisse}[Monetarisierung]
\label{monetarisierung}
\vspace{0.2cm}

@@

\begin{Praemisse}[Utility-Token als Monetarisierungs-Tool für alle Stakeholder]
\label{fees-for-token}
\vspace{0.2cm}

@@

\begin{Konzept}[Das \textit{Bonding-Curves-Modell} als vielversprechendes Mittel für unseren Pool-Project-Token]
\label{bcm}
\vspace{0.2cm}

@@

%\newpage
\vspace{0.5cm}

@@

\begin{Konzept}[Token-Zirkulation-Mechanismen]
\label{circulation}
\vspace{0.2cm}

@@

Gleichwohl noch nicht richtig quantifizierbar, jedoch konzeptuell bereits solide Formen annehmend, wollen wir an dieser Stelle endlich unseren angestrebten \textit{Pool-Project-Token} einführen und fortan an einem konkreten anstatt wie bisher abstrakt gehaltenem Gebilde weiterarbeiten:

\begin{Solution}[WunderPool-Token (\textit{WPT})]
\label{wpt}
\vspace{0.2cm}

Folgenden bisher erarbeiteten wesentlichen Ergebnissen folgend definieren wir den WunderPool-Token (\textbf{WPT}) als den anvisierten \textit{Pool-Project-Token}:

\begin{itemize}
	\item Die Monetarisierung des Pools-Projekt erfolgt durch Service-Fees, die Mittels des \textit{Utility-Tokens} \textbf{WPT} veranschlagt und abgerechnet werden (Prämissen \ref{monetarisierung} und \ref{fees-for-token}).
	\item Die Venture-Invests der \textbf{WPT}-Käufer werden durch echte Kapital-Rücklagen innerhalb des \textbf{WPT}-Token-Contracts gedeckt (Design-Merkmal \ref{bcm}).
	\item Alle \textbf{WPT}-Holder werden finanziell am etwaigen Projekt-Erfolg beteiligt \\ (Design-Merkmal \ref{token-usp}).
	\item Ein AMM zur \textbf{WPT}-Distribution (und initialem Token-Sale) wird bereitgestellt (Design-Merkmal \ref{bcm}).
	\item Der \textbf{WPT}-Supply und -Kurs wird zwecks Vermeidung von Inflation des \textit{Utility-Tokens} in gewissem Rahmen kontrolliert (Design-Merkmal \ref{bcm}).
	\item Bei gegebenem Demand nach dem Pools-Service wird die aktuelle Zirkulation des \textbf{WPT-Utility-Tokens} künstlich aufrecht erhalten und der Anteil der verfügbaren an sich in Zirkulation befindenden \textbf{WPT} künstlich verknappt (Design-Merkmal \ref{circulation}).
\end{itemize}

Zur Motivation des Einsatzes von \textbf{Bonding-Curves} beim hier besonders prägenden Design-Merkmal \ref{bcm} sei zur allgemeinen Einführung auf den Artikel \todo{Link zu einem guten Artikel}, zur Inspiration auf den Artikel \href{https://medium.com/atchai/can-we-save-the-utility-token-55ef639370cf}{Utility-Token als Bunding-Curves-Modell} und hinsichtlich Umsetzung auf unseren eigenen Content aus dem Anhang zu \nameref{sec:bonding-curves} verwiesen.

\vspace{0.3cm}
\todo{TODO: Welcher der obigen Punkte wird in welchen der folgenden Kapitel en Detail aufgegriffen und weiter vertiegt, um die noch fehlende Quantifizierung darzustellen?}

@@

\begin{itemize}
	\item Bonding-Curves
	\begin{itemize}
		\item Warum?
		\item Modellierung mit den Denkansätzen aus dem Anhang zu \nameref{sec:bonding-curves} unter Einbeziehung der obigen Gewinnbeteiligung an Fees
	\end{itemize}	
\end{itemize}
